Czy są też różne rodzaje mleka?
Zgadza się; choć w zasadzie wszystkie są praktycznie takie same, w zależności od sposobu przygotowania są różne rodzaje.
Różne rodzaje?
Tak, tak samo jak z herbatą.
Zależnie od tego, które liście się wybierze i tego jak się je przygotuje, to te same liście mogą smakować w różny sposób.
Ludzie też?
Hmm?
Czy są też różne rodzaje ludzi?
Hmm, cóż, bardziej niż rodzaje, każda osoba jest inna na swój sposób.
Na przykład ty nie lubisz herbaty, ale są ludzie tacy jak ja którzy ją uwielbiają.
Są też tacy, którzy mają problem z piciem mleka, ale są też tacy którzy tego problemu nie mają, prawda?
Są też tacy którym to z wiekiem przechodzi.
Kiedyś się też pewnie nauczysz pić herbaty, wiesz?
To nie jest ani dobre, ani złe.
To normalne, że są różne rodzaje ludzi.
Dlatego powinnaś być dumna z tego, co w tobie wyjątkowe!
Być z tego dumna?
Przepraszam... No tak, martwisz się, prawda?
Nie musisz się tego wychwalać, lecz nie ma powodu by rozmyślać nad tym co inni ludzie myślą, jest tym co chciałam powiedzieć.
Miewam dziwne sny. Czy to też coś innego?
Możesz myśleć, że to coś dziwnego, lecz w prawdzie to norma.
Jeżeli cię to martwi, mogę być w stanie pomóc.
Może i nie pozbędę się twoich snów, ale pomogę ci rozjaśnić rzeczy, których nie rozumiesz.
Jeśli podzielisz się ze mną swoimi problemami, będę naprawdę szczęśliwa.
Wiesz, dużo się uczyłam by pomóc odpowiedzieć ci na tego typu pytania; W sumie nieprzerwanie się uczę.
Jeśli kiedykolwiek będziesz mieć jakiś problem, byłabym szczęśliwa, gdybyś mogła przyjść i opowiedzieć mi o nim.
Chciałabym dowiedzieć się o tobie więcej, Lain.
W porządku?
Świetnie!
Od dzisiaj jesteśmy przyjaciółkami!
Przyjdź czasem sie ze mną pobawić!
Obiecujesz?
Też chciałabym zadawać pani pytania!
Możesz pytać o co chcesz.
Jeżeli nie będę znała odpowiedzi, poszukam jej dla Ciebie.
Przygotuję nawet twój ulubiony napój.
Jaki?
Mleko, od którego nie rozboli cię brzuch!